When I woke up, I was riding in a flower carriage
Quando acordei, eu estava em uma Carruagem de Flores.
It was... It was my birthday
Era... Era meu aniversário!
The Knight of Flowers and their attendants found me
O Cavaleiro das Flores e seus escudeiros me encontraram.
"Archon, we finally found you. The people can't wait to meet you"
"Arconte, finalmente te encontramos. As pessoas estão ansiosas para te ver!"
As the Sabzeruz Festival began, everyone smiled and gathered around me...
Conforme o Festival Sabzeruz começava, todos sorriram e se juntaram ao meu redor...
Are those... Padisarahs?
Isso são... Padisarahs?
Everyone prepared a bunch of surprises for me
Todos prepararam várias surpresas para mim.
Candy exploded in all directions, like dazzling fireworks
Doces explodiram em todas as direções, como fogos de artifício radiantes!
Ready! Three, two, one...!
Prontos!? Três, dois, um...!
A bird suddenly appeared
Um pássaro apareceu do nada.
And in that moment, the world erupted in brilliant color
E naquele momento, o mundo explodiu em cores brilhantes!
Actually... I have a surprise of my own
Na verdade... eu mesma tinha uma surpresa.
Come on out!
Saiam!
When I woke up, I was riding in a flower carriage
Quando acordei, eu estava em uma Carruagem de Flores.
It felt just like a dream
Parecia um sonho.
Never had I witnessed a more perfect day
Nunca havia visto um dia tão perfeito.